लं@ ड पे बैठा के उ!! छाल दूंगा तेरे पूरे खानदान को सबको लगेगा कोई रा% केट छोड़ रहा है 🤣🤣
फसा लूंगा तेरी बहन को अपने बात में फिर उसको बो लूंगा लाइट चली गयी और दिया जला के चो!! दुँगा रात में 
मैंने कभी तेरी मम्मी को नहीं है पे# ला
फिर भी वो चू@ सती है मेरा लौ% ड़ा समझ के केला 🤣🤣
तेरी मम्मी की चू!! त में फुल झरी जला के घु!! मा दूंगा लौ!! डे🤣🤣
ब म डा!! ल दूंगा तेरे गां!! ड में और ज़ब वो ब्ला!! स्ट होगा तो तेरी गां!! ड फ!! टने की आवाज सबको सुनाई देगी 🤣🤣
सु!! तली ब!! म डा!! ल के तेरे बाप की नु!! न्ला दूंगा 🤣😂
तेरी नानी को बी!! ड़ी बोलकर बीड़ी ब!! म दे दूंगा सोच क्या होगा उस रं!! डी का ज़ब बीड़ी पी!! येगी 🤣🤣
रा!! केट का मुँह तेरी मॉ!! ल के गां!! ड की तरफ करके जला दूंगा🤣🤣
फिर उसकी जली गां!! ड को सूं!! घना तू 🤣🤣
तेरे गां!! ड में बा!! रूद डाल के उसमे बीड़ी ब!! म का सु!! तली लगा के जला दूंगा सीधा मंगल ग्रह पे पहुंच जायेगा 🤣🤣
तेरी मम्मी की चूँ!! ची पे च!! रकी बां!! ध के जला दूंगा🤣🤣
तेरी मम्मी के भो!! सड़े को जलते हुए कोयले पे शे!! क के पे!! लुँगा🤣🤣
तेरी बहन को सर्दी की ठंडी में छत पे नंगा करके चो!! दुँगा मा!! दरचो!! द झा!! टू🤣🤣
तेरी मम्मी की चू!! त कितनी छोटी है रे कैसे बाहर आया तू ?🤣
ज़ब मैं तेरी अम्मी के गां!! ड में लं!! ड डालने गया तो मेरा लं!! ड ही मु!! ड गया 🤣🤣
तेरी अम्मी बहुत जानदार है साली चिल्लाई तक नहीं🤣🤣
ज़ब मैंने उसके साथ एनल से!! क्स किया 🤣🤣
4 ,4 कं!! डोम यूज़ किया एक दिन में तेरी छोटी बहन पे 🤣🤣
बुखार होते हुए पे!! ला तेरी बहन को 😆😆🤣
चलती सडक पे तेरी अम्मी के मुँह में लौ!! ड़ा दे देता हूं मैं 🤣🤣
तेरी बहन जिस हॉस्टल में रहती है न🤣🤣
उसका रोज दीवाल कूदता हूं मैं उसे चो!! दने के लिए 🤣🤣
तेरी बहन मेरे क!! च्छे को अपना मा!! स्क समझ के पहनती है 🤣🤣
अपनी बुआ को समझा दे वरना ऐसा खिंच के थप्पड़ मा!! रूंगा मर जाएगी साली बहुत उ!! छलती है रं!! डी 🤣🤣
तेरी अम्मी के भो!! सड़े में पंचिंग मशीन से पं!! च कर दूंगा 🤣🤣
एमपीएल खेल खेल के तेरी अम्मी को पे!! लुँगा 🤣🤣
बीहड़  पहाड़ो में ले जाकर  तेरे पूरे खानदान से रं@ डी का नाच करवा% ऊंगा 🤣🤣
मिक्की माउस की छठी औ लाद मा!! दर चो!!द 🤣🤣
तेरी बहन की गां@ ड में जो छे!! द है न उसको फा% ड़ के गुफा बना दूंगा औ!! काद से बाहर गया तो मा% दर चो@ द 🤣🤣🤣
ठंडी में आग जला के उसके ऊपर बेड लगा के तेरी बहन को चो!! दुँगा 🤣🤣
अपनी झांट का जूस  पिला ऊंगा तेरी  अम्मी को साले 🤣🤣
तेरी अम्मी को बेलन यूज़ करते हुए पकड़ा था मैंने एक दिन🤣🤣
बोलती है क्या करुं डिलडो खरीदने का पैसा नहीं है तो मैं बोला मेरा सु!! डोल लं!! ड है न ये लो 🤣🤣
छेनी हाथोड़ी से तेरी अम्मी की चू!! त फो!! ड़ दूंगा 🤣🤣
ज्यादा बक बक किया तो मुँह से लौ!! ड़ा डा!! ल के तेरे गां!! ड से फा!! ड़ते हुए निका!! लूँगा 🤣🤣
झां!! ट जैसी सकल लेके ज्यादा झा!! टू मत बन मा!! दर चो!! द 🤣🤣
ऐसा पे!! लुँगा तुझे की ज़िन्दगी भर अल्लाह को बोलेगा की दुनियां में क्यों भेजा 🤣🤣
करके तुम मुझे मुझपर एक मेहरबानी करना , तेरी मम्मी के चू!!त को रखना नये जैसी कभी ना पुरानी करना 🤣
12 महीने में 12000 तरीके से तेरी बहन की चू@ त मा% रूंगा 🤣🤣 
स्टडी टेबल पे बैठा के कचा कच पे!! लुँगा तेरी मॉल को 😂🤣
एक टांग से रस्सी बांध के नं!! गा  उ!! ल्टा ल टका दूंगा मा!! दर चो!! द तेरी बहन को ज्यादा उड मत सु!! वर 🤣🤣
ठण्ड में तेरी अम्मी को ठन्डे पानी में डूबा डूबा के मुँह में लौ!! ड़ा दूंगा 🤣🤣
तेरी बहन को बोलूंगा की मेरे लिए पानी लाओ🤣🤣
और ज़ब वो पानी लेने के लिए झु!! केगी तभी पीछे से उठा के पे!! ल दूंगा 🤣🤣
पैरासूट से गि!! रते हुए तेरे मुँह में मू!! त दूंगा बहन के लौ!! डे😂😂 
तेरी अम्मी को स्टडी टेबल पे प टक के पे!! लुँगा🤣🤣मा!! दर चो!! द दो!! गले की औ!! लाद 🤣🤣
झा!! टू बाप से पन्गा लेगा तो पीपल के पेड़ पे भूत बनके भटकना पड़ेगा तुझे समझा तेरी मा की चू!! त 🤣🤣
तेरी अम्मी को वाशिंग मशीन में डा!! ल के घु!! मा दूंगा गोल गोल उसके  बाद बाहर नि!! काल के चो!! दुँगा 🤣🤣
ठंडी में ऐसे थप्पड़ मा!! रूंगा तेरी अम्मी की चू!! त इतनी गरम हो जाएगी की तू उसपे हाथ लगा के गर्मी ले सकेगा 🤣🤣
तेरी बहन की चू!! त में केक लगा के पे!! लुँगा उसके बर्थडे वाले दिन समझा लौ!! डे 
तेरी बहन को राजस्थान में ले जाके उसकी चू!! त में बालू डा!! ल दूंगा 🤣🤣
धंधा करने वाले खान दान के बच्चे साले तेरी दीदी की चू!! त मा!! रूं 🤣🤣
गां!! ड में साबुन डालके पे!! लुँगा तेरी अम्मी को समझा भो!! सड़ी के 🤣🤣
जिस झा!! ड़ू से गली झा ड़ते है वही झाड़ू तेरी बहन की गां@ ड में डा% लके हैरी पॉटर बना दूंगा 🤣😂
झोले छाप डॉक्टर की पैदाइ स साले मा!! दर चो!! द 🤣🤣
तेरी अम्मी की चू!! त पे पीपल का पत्ता लगा के बजा ऊंगा 🤣🤣
तेरी बहन की चूत में मूत दूंगा साले रंडी की औलाद 😆
तेरी माँ को चोद चोद के पागल कर दूँ साले सुवर 😆
तेरी मईया का भोसड़ा चीर फाड़ दू रंडी के पिल्ले 🤣
तेरी मौसी की बेटी को अपने लौड़े में नाच करवाऊ मादर चोद
तेरी अम्मा को तेरे घर की सामने वाली रोड में चोदू 😆
तू झाट भर के कीड़े अपने जीजू से लड़ेगा hein रंडी के पिल्ले इतना बड़ा हो गया है तू मादर चोद 😆
तेरी बहन के भोसड़े में मोबियाईल डाल के मुठ मारु😆
तेरी बहन को अपना वीर्य पीला दू रंडी के 😆
अरे बहन के लौड़े अच्छे से लिख रण्डी के ताकि 😆 तेरी रंडी बहन तुझपे नाज कर सके 😆
तू ऐसे लिख के तेरी बहन के भोसड़ा नहीं बचा सकता रंडी के पिल्ले हमसे तेरा जीजा हूँ साले 😆
तेरी बहन की चूत में ट्रेक्टर चलाऊ मादर चोद 😆
तेरी बहन के भोसड़े में ट्रैन घुसेड़ दू मादर चोद 😆
अबे रंडी के कॉमेडी पिल्ले 😆 तेरी बहन का भोसड़ा मारुं 😆
ओये मादर चोद किधर भाग रहा है रंडी के पिल्ले 😆 तेरी माँ चोदू साले भंगी की औलाद
